
6) lo stato di squalifica! Quando si sono fatti 2 tagli oppure quando ci sta una condizione di emergenza.
se ho i 2 tagli, NON segno niente a nessuno (perche cosi continuo l'ipotetica acquisizione dati in caso di emergenza) a meno del tabellone, 
Risolvo la condiione di emergenza / 2 taglio in 2 modi : STOP da parte del giudice o TIMER sul rispettivo Telecomando Cronoemtro che 
se non vedo una pressione entro 1minuto faccio finire la manche.

24/08 Dopo una telefonata con Paolone , m ha cazziato perché  "eh ma un serve" . Di conseguenza per una prima botta al cerchio e 
Una alla botte ho implementato il doppio taglio con arresto immediato del colore e
Anche il timestop dove passati 30 secondi senza che il crono ha avuto una pressione
Arresta il colore e mette 200


11) se il tizio fa 2 tagli al palo 1 non li vede, ci sta qualche problema sull' arry dei tagli 
12) forse sarebbe da inibire 1 solo taglio fino alla fine del giro 

