1) nel tabellone quando arrivano i 10 giri ci sta qualche problema quando arrivano contemporaneamente
  e anche quando arrivano scaglionati , da controllare.

5) qundo il tabellone fa go dopo dovrebbe venire  0 0.000 ma invece no...

6) lo stato di squalifica! Quando si sono fatti 2 tagli oppure quando ci sta una condizione di emergenza.
se ho i 2 tagli, NON segno niente a nessuno (perche cosi continuo l'ipotetica acquisizione dati in caso di emergenza) a meno del tabellone, 
Risolvo la condiione di emergenza / 2 taglio in 2 modi : STOP da parte del giudice o TIMER sul rispettivo Telecomando Cronoemtro che 
se non vedo una pressione entro 1minuto faccio finire la manche.

7) quando si pigia di nuovo lo start, senza passare per lo show i telecomnadi del 2/3 e forse anche dell' 1 non resetteano le varabili  -- in teoria è sistemato 
da testare 


